Essa alma não está mais conosco.
Esse corpo expirou.
Essa alma foi revivida muitas vezes.
Essa alma não quer mais ser revivida.
Esse corpo não pode ser revivido.
Esse corpo já foi consumido.
Apenas corpos humanos podem ser consumidos.
RECARGA DE ATAQUE
Você negou ressurreições posteriores pelo SCP-049!
Pressione [key] para negar ressurreições posteriores.
Nenhum alvo encontrado.
Você já está com vida cheia.
Esse corpo já está sendo consumido.
Lento e frágil, o SCP-049 é especialista em emboscadas, capaz de mudar o rumo da partida com sua horda de zumbis.
Rápidos e perigosos, instâncias de SCP-049-2 correm em frente de seu mestre para semear pânico e caos, criando novos corpos para juntar-se à horda.
Ataque Cardíaco:Você estende sua mão enluvada para tocar o coração daqueles que sofrem da Pestilência, causando uma falha rápida das funções de seus órgãos; o que lhe dá a chance de administrar sua cura.
Instinto do Médico: Você muda todo seu foco para uma alma contaminada. Você se move mais rápido, determinado a livrá-la da Pestilência. Você é capaz de medir a distância da vitima usando o aroma pestilento da doença.
Chamado do Médico:Você sinaliza sua localização para sua horda de zumbis. Quando estão perto de você, seus corpos se fortalecem para tolerar mais dano. Afinal, um excelente médico sempre examina seus pacientes.
Sem Desperdício & Escassez: Seus instintos médicos não são isentos de uma necessidade de eficiência; você pode reviver seus zumbis repetidamente para te proporcionar conhecimento. Não é todo dia que os mortos ressuscitam duas vezes.
Lobotomia Vampírica: Sua mente foi forçadamente removida, deixando você apenas com um instinto violento. Você se vê perseguindo humanos cada vez mais rápido enquanto os procura …
Voracidade: A cura não é totalmente sem benefícios. Você pode regenerar sua carne usando a massa de qualquer corpo próximo. Mas não há compartilhamento, então certifique-se de ser o primeiro a chegar ao banquete.
Reviver
Segure [key]