SCP-096 começa dócil, calmo. Podendo entrar em uma intensa frenesi após alguém ver seu rosto ou o ferir. A Fúria o fortalece com diversas habilidades que ajudam SCP-096 a seguir as ‘uzes do transgressor antes que a fúria acabe.
Tente Não Chorar: É doloroso continuar… contudo apoiar-se em algo o ajuda a se acalmar, seja para se esconder… ou para esperar alguém aparecer na sua frente.
Ataque Direto: Dilacere qualquer coisa em seu caminho para chegar àqueles que o machucaram. Seus ataques irão destruir portas e ferir humanos.
Disparo: Pare as míseras tentativas de fuga deles — eles merecem. Você se joga em linha reta por uma curta distância, demolindo qualquer coisa em seu caminho.
Apenas em Fúria
Apenas Dócil
Segure [key] para entrar em Fúria.
Segure [key] para forçar saída da Fúria.