A aparência horrenda do SCP-173 reclama atenção. Sendo extremamente mortífera quando não observada, a Escultura demanda um observador em todos os momentos.
Velocidade Relâmpago: Todos movimentos são significativamente acelerados, mas você não pode atacar. Você pode cancelar essa habilidade a qualquer momento, mas ser observado também a cancelará. Siga adiante ou fuja em um piscar de olhos.
Piscada: Quando o 'olho' se tornar vermelho, segure e mova a imagem à localização desejada. Solte para teleportar-se até ela, matando um humano instantaneamente se ele estiver no local destinado. Observadores que se atreverem a piscar em sua presença pagarão o preço.
Concreto Reforçado:Seu corpo de concreto é forte contra vândalos. Armas com balas de baixa penetração causam danos intensamente reduzidos à sua saúde. Eles podem admirar, mas nunca tocar.
Cólera: Se não observado, você cria uma poça de sujeira que diminui a velocidade dos humanos. Não ter admiradores o enfurece; isso com certeza chamará atenção.