Doces
Doce Arco-Íris
É um pedaço duro de doce de açúcar; recheado com todo tipo de sabor.
Concede diversos efeitos bônus, incluindo regeneração de saúde, proteção contra danos e AHP.
Doce Amarelo
O cheiro avassalador de limão faz você se contorcer um pouco.
Permite que você se mova mais rápido e que corra mais por um curto período.
Doce Roxo
Tem um cheiro suculento de uva. Sua boca começa a salivar.
Concede resistência temporária a danos e regenera lentamente sua saúde.
Doce Vermelho
Um forte aroma de cereja enche a sala. É um pouco… <i>intenso</i> demais.
Restaura rapidamente sua saúde.
Doce Verde
Um cheiro desagradável de ervas emana do doce.
Fornece uma regeneração duradoura de saúde e imunidade temporária à maioria dos efeitos de status.
Doce Azul
Tem um cheiro suave e doce, algo semelhante a um marshmallow.
Concede uma barra de saúde adicional temporariamente.
Doce Rosa
O aroma de morango é tão suave quanto parece.
- C O N F I D E N C I A L -