Pressione [key_attack] ou [key_jump] para Investir.
Pré-visualizar a voz (só você pode ouvir)
-
Remover a voz (segure)
Tocar a voz (todos podem ouvir)
SCP-939 te matou e roubou sua voz!
Se você não quiser que sua voz seja usada, você pode desativar essa função.
Lembrar minha escolha
Deletar
OK
Mais informações
SCP-939 usa uma mecânica onde os últimos segundos da sua transmissão por bate-papo de voz são temporariamente gravados. Eles podem ser tocados por SCP-939 para atrair presas.\nAs gravações são automaticamente descartadas se você sair do servidor, a SCP-939 morrer ou no reinício da partida. Desligar essa mecânica removerá todas gravações existentes de suas transmissões.
A Nuvem não pode ser implantada nessa posição.
O tamanho mínimo da Nuvem não foi alcançado. Segure a tecla de implante por mais tempo.
A SCP-939 é cega e enxerga através do som. Ela se aproveita dos menores descuidos, usando seus passos silenciosos e velocidade aterrorizante para montar emboscadas e avançar para matar.
Garra:Clique para deslizar sua garra em um amplo arco à sua frente, arrancando a pele e osso de sua vítima escolhida. Ao Focar, seu ataque primário permitirá que você Invista na sua presa.
Foco:Dedicando toda sua energia aos seus sentidos, você pode ver presas de mais longe e também é capaz de dizer qual tipo de presas são através das ações que realizam.
Nuvem Amnésica:Encha seus alvéolos com um gás neuroquímico perigoso, o projetando em um raio determinado pelo tempo em que foi carregado. Humanos que inalam o gás não percebem a SCP-939 e não podem realizar certas ações. Mas cuidado, atacar ou ser atacado revelará você por um curto período.
Com Muitas Vozes:Humanos que você mata têm uma chance de te dar suas últimas palavras, o que permite que você roube suas vozes e as use para enganar os outros. Em adição, a SCP-939 também pode imitar alguns sons básicos, como disfarçar seus passos para igualar aos de humanos.
Ultrassensível:A SCP-939 é capaz de detectar fontes de calor próximas, representadas por um pequeno raio de visão normal (círculo). Fora disso, no entanto, você deve confiar em sua audição para conseguir rastrear presas próximas. Quanto mais intenso o som, de mais longe você pode ouvi-lo. A distância de sua visão é afetada pelo seu nível de estâmina.
-
Inserir Ponto Mímico
Reposicionar origem sonora do Mimetismo
Remover Ponto Mímico
Fazer todos sons saírem da sua posição atual
Ponto Mímico inserido!
Ponto Mímico removido!
Ponto Mímico destruído. Você está fora de alcance.
Vozes Roubadas
-
Mímica Ambiental
-
(Recarga: [time]s)
-
Personificação
Atirando
Outros
-
-
Classes
Atalho  [key]
Tocar o som selecionado (todos podem ouvir)
Parar a reprodução
Arraste para cortar a gravação
Favoritar. Gravações favoritadas são vinculadas a um atalho.
Arraste para reordenar as gravações
Você roubou a voz do seu alvo!
